1.开发第一个java程序

   回顾C语言开发
    编写.c源程序->编译 .exe ->执行
  
   1.1下载并安装jdk1.7
       默认安装位置：
    C:\Program Files\Java\jdk1.7.0_79
       在命令行输入:java -version
       能够显示java版本，表示安装成功

   1.2 配置环境变量中的path
     在环境变量中系统的path变量中，加入
     C:\Program Files\Java\jdk1.7.0_79\bin 

     在命令行输入 javac  ,显示出相应内容，表示path路径配置成功


   1.3 使用记事本编写一个最简单的java程序
        名为：Hello_java.java

   1.4 使用javac命令将.java源代码编译为.class文件
       >javac   Hello_java.java

   1.5 使用java命令，执行java程序
       >java Hello_java


2.使用eclipse开发java程序

  2.1 下载并安装 eclipse 
  2.2  第一次运行eclipse时，需要指定workspace。
      此workspace就是项目存放的位置。
  2.3  新建一个java项目(java project)
  2.4 在项目里，新建一个class(类)
  2.5 在类里，编写一个main方法
  2.6 在main方法里，写代码
  2.7 代码编写完毕后，点击运行。

需要注意：

  1. 类名 前必须加 public class
  2. 建议类名 首字母大写 
  3. 类名必须和文件名相同
  4. main方法必须加 public  static void
  5. main方法参数必须是String[] args


3. 屏幕输出的语句写法：
   System.out.print("xxxxxxx"); 输出完，不换行
   System.out.println("xxxxxx"); 输出完，换行



   



